Tendo em conta o que foi feito na aula sobre implementação de Padrão MVC:

1 - Modificar o template usado para os links de navegação de modo a apresentar 5 opções conforme a imagem em anexo.

2 - Registar as rotas para os seguintes URLS:
    a)  /produtos (GET de todos os produtos)
    b)  /cart -  (GET de conteúdo do carrinho)
    c) /orders - (GET de encomendas)
    c)  /admin/products (GET para gerir produtos)

3 - Refazer os controllers tendo em conta o seguinte:
    a) Controllers que tem a ver com 
    Adicionar novo produto e Gerir produtos 
    devem fazer parte de um controller admin.js. 
    
    b) Controllers que tema a ver com aceso 
    a loja e comprar devem fazer parte de shop.js


 -----------------------------------------------
 executar 'npm install' para baixar as dependencias.